[새가 지저귄다]
[클래식 음악이 흘러나온다]
(분옥) 어젠 특이한 전화는
없었습니다
예의 주시하시는
운동권 학생들한테도
특별한 전화는 없었고요
207호는?
207호 무슨 문제 있죠? 그렇죠?
어제 점호할 때도
애들이 좀 이상하긴 했어요
평소와 달리 좀…
(승희) 주둥이
함부로 놀리지 말랬지?
세 치 혓바닥이
사람을 죽일 수도 있어
죄송합니다
나가 봐
[문이 달칵 여닫힌다]
[다급한 숨소리]
[흥미진진한 음악]
[설희의 놀란 신음]
(영로) 줘 봐, 잠깐, 잠깐, 잠깐
(설희) 뭐야, 늦잠꾸러기가
웬일이야
너 새벽에 잤잖아
(영로) 밥 타러 가자, 설희야
얼른, 얼른, 얼른
[설희의 신음]
[설희의 놀란 신음]
[여학생들이 저마다 대화한다]
(여학생3) 쟤 배낭 좀 봐
(여학생4) 뭐꼬, 저게
복장도 뭔데, 잠옷 아이가?
(여학생3) 아니, 쟤 이사 가나?
[여학생들의 웃음]
(여학생5) 저게 뭐야
[영로의 어색한 웃음]
[살짝 웃으며] 먹어, 먹어
먹어, 맛있게 먹어
[발랄한 음악]
이 녀석들이
(덕심) 내가 얼마나
눈썰미가 좋은지 모르네
360명 학생 중에서
누가 아침을 먹고 안 먹었는지
뚜루루 꿰는 사람 앞에서
꼼수를 써?
쯧
다음
감사합니다
(덕심) 사과 가져가
(영로) 아
(여학생6) 저희도
소시지 더 주세요
(덕심) 시끄러워
[살짝 웃는다]
[혜령의 옅은 숨소리]
(혜령) 아, 안 돼
[영로의 신음]
난 신고하자고 했어
[문이 달칵 닫힌다]
[여학생들이 저마다 대화한다]
[개운한 신음]
[뚜껑을 탁 내려놓는다]
[피식 웃는다]
[살짝 웃는다]
[노크 소리가 들린다]
[작은 목소리로] 저예요
[한숨]
[문이 달칵 닫힌다]
우리 접선 암호부터 정해야겠어요
똑똑 똑똑똑
이렇게 두 번, 세 번 두드리면
'은영로구나'
'얼른 문 따 줘야지'
이렇게 이해하는 걸로
알았어요
(영로) 엊저녁부터
아무것도 못 먹었을 텐데
얼른 먹어요
먹어야 빨리 낫죠
[영로가 뚜껑을 달그락거린다]
배터리 좀 사다 줄래요?